الله اکبر
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ للّهِ رَبِّ الْعَالَمِینَ
الرَّحْمـنِ الرَّحِیمِ
مَالِكِ یَوْمِ الدِّینِ
إِیَّاكَ نَعْبُدُ وإِیَّاكَ نَسْتَعِینُ
اهدِنَــــا الصِّرَاطَ المُستَقِیمَ
صِرَاطَ الَّذِینَ أَنعَمتَ عَلَیهِمْ
غَیرِ المَغضُوبِ عَلَیهِمْ
وَلاَ الضَّالِّینَ
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
إِنَّا أَنزَلْنَاهُ فِي لَيْلَةِ الْقَدْرِ
وَمَا أَدْرَاكَ مَا لَيْلَةُ الْقَدْرِ
لَيْلَةُ الْقَدْرِ خَيْرٌ مِّنْ أَلْفِ شَهْرٍ
تَنَزَّلُ الْمَلَائِكَةُ وَالرُّوحُ فِيهَا بِإِذْنِ رَبِّهِم مِّن كُلِّ أَمْرٍ
سَلَامٌ هِيَ حَتَّى مَطْلَعِ الْفَجْرِ
الله اکبر
سبحان الله , سبحان الله , سبحان الله
سَمِعَ اللهُ لِمَن حَمِدَه
الله اکبر
سبحان ربی الاعلی وبحمده
استغفرالله ربی و اتوب الیه
الله اکبر
سبحان ربی الاعلی وبحمده
بحول الله وقوته اقوم واقعد
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ
إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ
اهْدِنَا الصِّرَاطَ الْمُسْتَقِيمَ
صِرَاطَ الَّذِينَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِمْ
غَيْرِ الْمَغْضُوبِ عَلَيْهِمْ وَلَا الضَّالِّينَ
بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيمِ
قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ
اللَّهُ الصَّمَدُ
لَمْ یَلِدْ وَلَمْ یُولَدْ
وَلَمْ یَكُن لَّهُ كُفُوًا أَحَدٌ
الله اکبر
سبحان الله سبحان الله سبحان الله
سَمِعَ اللهُ لِمَن حَمِدَه
الله اکبر
سبحان ربی الاعلی و بحمده
استغفرالله ربی و اتوب الیه
الله اکبر
سبحان ربی الاعلی و بحمده
الحمد لله
اشهَدُ اَن لا اِلهَ الا اللهُ وَحدهُ لا شریکَ لَهُ
واشهدُ انٌ محمداً عبدُهُ و رَسُولُهُ
اللهُمٌ صَلٌ علی محمٌَدٍ والِ مُحمٌد
السلام علیک ایها النبی ورحمة الله وبرکاته
السلام علینا وعلی عباد الله الصالحین
السٌلامُ عَلیکُم ورحمة اللهِ وبرکاتُهُ
الله الکبر , الله اکبر , الله اکبر